La Grande Ère de la Piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions
du Gouvernement Mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable
et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey D. Luffy
et les Mugiwara !
Afin de faire face à cette
Grande Ère de la Piraterie turbulente,
50 dirigeants tiennent la Conférence Mondiale
tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de Rêverie,
elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
La Guerre Au Sommet
L'Héritage Du Roi Des Pirates
Ils le proclament cinquième Yonkō !
Impressionnant !
Je t'ai dit de sortir...
De nouveaux problèmes pour nous en perspective.
Je ferai couler tous ces pirates jusqu'au dernier.
Mon objectif n'a pas changé d'un iota en deux ans !
L'exécution publique d'Ace il y a 2 ans...
Depuis ce jour et le moment où Mugiwara est tombé du ciel,
les temps ont commencé à changer radicalement.
Ace !
On est passés d'une ère dominée par Barbe Blanche,
à une toute nouvelle ère !
Luffy !
Ace, on vient te sauver !
On est là pour toi !
Garp ! Encore ta foutue famille !
Luffy !
Tu es venu secourir ton frère ?
Ouais.
Un mioche comme toi sera mort en un instant !
La ferme ! Ce n'est pas à toi d'en décider !
Je vais sauver Ace !
- Il défie...
- Barbe Blanche !
Gomu Gomu no Bazooka
Dégagez le passage !
Ne t'approche pas, Luffy !
Je t'en supplie, Luffy !
Je refuse que ton destin soit lié au mien...
Tout est de ma faute !
Je suis...
ton petit frère !
Je te sauverai, quitte à en mourir !
Marco, on ne peut pas laisser ce gosse mourir.
Compris.
Luffy !
Après avoir porté un
coup terrible à Impel Down,
Mugiwara no Luffy s'est ensuite tenu face à Barbe Blanche.
À ce moment-là, il est devenu
un ennemi qu'on aurait dû garder à l'œil.
Serai-je la dernière voix que tu entendras
avant de périr ?
Père !
Vas-y !
Arrêtez !
Arrêtez !!
J'arrive !
C'était le Haki des Rois !
Ce gosse...
Toi aussi !
- Mugiwara va le faire !
- Ouais, allez !
Enfin ! Enfin !
J'y suis !
Luffy !
Alors toi...
Ace !
Tu ne m'échapperas pas !
Gomu Gomu no
Gigant Fusen
Ace est toujours en vie !
Feu ! Descendez-les !
Mugiwara-Boy...
C'est pas vrai !
Tu n'as pas changé d'un pouce !
Luffy !
Tu ne m'as jamais écouté...
et n'en faisais qu'à ta tête !
- Super !
- Dieu merci !
Ace !
Ace !!
Que tout le monde s'accroche coûte que coûte à la vie
et retournons tranquillement dans le Nouveau Monde !
Fuir dès le moment où
"Ace aux poings ardents" a été secouru,
les pirates de Barbe Blanche ne sont vraiment qu'une bande de lâches !
Ça ressemble bien à votre capitaine, vous n'y pouvez rien.
Après tout, Barbe Blanche n'est qu'un...
éternel perdant !
Retire tout de suite ce que tu viens de dire !
Barbe Blanche mourra en perdant !
Parfait pour un gros poisson dans une petite mare comme lui !
Barbe Blanche est un grand pirate qui
a façonné cette ère !
Cette ère devrait porter le nom de Barbe Blanche !
Barbe Blanche et vous qui l'appelez "Père" êtes
tous des perdants !
Ace...
La Vivre Card d'Ace...
Gold Roger, le Roi des Pirates.
Dragon, le révolutionnaire.
J'ai été surpris d'apprendre que les rejetons de ces
deux-là étaient demi-frères.
Du sang pourri coule dans vos veines.
Peu m'importe que les autres s'enfuient tant que je mets la main sur vous deux !
Regarde bien.
Attends !
Luffy !
Ace...
Ace !
Dis, ça va ? Hein ?
Je suis désolé, Luffy...
Hein ?
Peux-tu leur rapporter...
ce que je vais te dire ?
Père.
Notre équipage.
Et toi, Luffy.
Merci...
d'avoir aimé un bon à rien comme moi...
alors même qu'un sang de démon coule dans mes veines.
Merci de...
m'avoir aimé !
Ace...
La mort d'Ace...
et avec elle la fin de Barbe Blanche,
marquée par l'apparition soudaine de
son ancien subordonné,
Marshall D. Teach,
plus communément appelé Barbe Noire.
Luffy et ses alliés étant ensuite
acculés par les attaques incessantes de la Marine,
celui qui entra alors en scène dans le chaos de Marineford
pour mettre fin à la guerre n'était autre que...
Shanks le Roux !
Le Roux !
C'est lui qui a motivé Luffy à devenir pirate !
Tout le monde.
À partir de maintenant,
vous allez faire ce que je vais vous dire !
Barbe Blanche, Ace...
Veuillez nous laisser les enterrer.
Cette guerre a été diffusée à travers le monde entier.
Je ne vous laisserai pas déshonorer leur mort
en public plus longtemps !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Exposer leurs têtes au monde est le symbole
de notre victoire !
D'accord.
J'accepte ta requête mais c'est bien
parce que c'est toi, Le Roux !
Désolé.
Cette guerre est...
terminée !
Après cette guerre,
les pirates sont devenus plus actifs que jamais.
Mugiwara no Luffy...
Je n'aurais jamais cru qu'il jouerait
un rôle aussi important dans cette ère.
Sans oublier les derniers mots de Barbe Blanche...
Le One Piece...
existe bel et bien !
Ce ne sont que les divagations d'un homme mort !
Enfoiré de Barbe Blanche...
Dire qu'il a réussi à manipuler tout le monde !
Ils ne savent pas ce qu'il en coûte de
se rebeller face à nous,
je vais leur donner une bonne leçon !
Même si elle a été déplacée,
New Marineford garde toujours
le portail de la Terre Sainte de Marie-Joie
où les Tenryūbito résident.
L'endroit où la Guerre au Sommet s'est tenue
porte désormais le nom de branche G-1.
Terre Sainte de Marie-Joie
Ancienne Base
Marineford
Nouvelle Base - Marineford
Quartier Général de la Marine
Les deux QG de la Marine sont situés
de part et d'autre de Red Line...
afin de protéger Marie-Joie d'une éventuelle invasion.
Voici Red Port.
Red Port
Deux ports de ce genre se situent
des deux côtés de Red Line.
Ils servent de voie d'accès sécurisée aux officiels du Gourvement Mondial.
Bondola 1, attention au départ.
Oh, Papa ! Ça monte !
Les Bondolas, des nacelles en bulles,
font office d'ascenseur pour accéder à la Terre Sainte de Marie-Joie.
Regardez ! Les navires accostent les uns après les autres !
Oh !
Laissez passer les représentants royaux !
Oh ! C'est Beer VI du royaume de Roshwan !
Avec les Princesses Matryo !
Trop mignonnes !
Et voici la Reine Mororon du royaume de Tajine !
Une véritable beauté !
Je vous porte un toast à tous !
Il vaut mieux mourir debout que
de vivre à genoux !
Tacos, Roi du royaume de Shishano !
Ham Burger, Roi du royaume de Ballywood
est présent lui aussi !
Pourquoi marche-t-il aussi lentement ?
Je marche peut-être lentement mais...
je ne me retourne jamais !
Ce navire,
c'est celui de Garp, Vice-Amiral de la Marine !
Oh, mais c'est...
Le Grand Chevalier de la Mer.
Le Roi Neptune !
Avec les 3 plus puissants de l'armée de Neptune !
Le royaume Ryugu participe à la Rêverie !
Prince Fukaboshi !
Poisson-lune ! Poisson-lune !
Je veux m'amuser sur la terre ferme !
Le monde de la surface est vraiment lumineux do-re-mi-fa-sol !
On y va, les gars.
Poisson-lune !
Garp-sama !
Je pensais que j'allais mourir en haute mer !
Gondole Ryugu
Hé, Princesse ! Vous pouvez sortir !
C'est parti, Shirahoshi.
Allons à Marie-Joie !
Oui...
Alors c'est ça le monde en surface !
Princesse Sirène-sama !
Cela fait 200 ans
depuis que le royaume Ryugu a été affilié
au Gouvernement Mondial.
Pourtant, ils n'ont participé qu'une seule fois
à la Rêverie avant ce jour.
Il s'agit donc d'un véritable évènement.
Terre Sainte de Marie-Joie
Sakazuki-san m'a demandé de te retrouver
et de te dégager de là.
Tu veux m'affronter ?
Fous-moi la paix ! Je n'en ai pas la moindre intention !
Et puis, ce n'est pas comme si tu en
avais après cette réunion, hein ?
Non, effectivement.
Ce que je veux détruire...
c'est le système.
Merci pour le repas.
C'était délicieux !
Tu as fait un long voyage.
Comment se porte le vieux Vegapunk ?
Eh bien, je n'ai pas pu le voir mais
il a conçu quelque chose d'incroyable.
Oh, quoi donc ?
On n'aura plus besoin des Shichibukai !
T'es vraiment taré toi !
En tout cas, la nourriture d'ici est
aussi délicieuse que je le pensais.
Tu ne manges pas un morceau ?
Tu jeûnes encore ?
Ryokugyu -
Amiral
Quartier Général
de la Marine
Seulement si une charmante demoiselle me sert.
J'ai tellement la flemme que ça fait
trois ans que je n'ai rien avalé !
L'Armée Révolutionnaire menée par Sabo commence
son opération d'infiltration de Marie-Joie dans
le but de changer à jamais le cours de l'histoire !
Pendant ce temps, la vue éblouissante du monde
de la surface
émeut Shirahoshi jusqu'aux larmes
et lui donne la détermination d'écrire
un nouveau chapitre de l'histoire des Hommes-Poissons !
Plus Près De Son Rêve
Shirahoshi Sous Le Soleil !
La prochaine fois dans One Piece !
« Un pas vers le rêve
Shirahoshi vers le soleil ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS